#### [2026年06月](videos/202606 "wikilink")

-   動画数: 12, 視聴数: 995,099, いいね数: 48,203

#### [2026年05月](videos/202605 "wikilink")

-   動画数: 3, 視聴数: 305,193, いいね数: 4,685

#### [2026年04月](videos/202604 "wikilink")

-   動画数: 11, 視聴数: 1,001,864, いいね数: 38,701

#### [2026年03月](videos/202603 "wikilink")

-   動画数: 7, 視聴数: 908,684, いいね数: 32,367

#### [2026年02月](videos/202602 "wikilink")

-   動画数: 8, 視聴数: 1,307,064, いいね数: 43,198

#### [2026年01月](videos/202601 "wikilink")

-   動画数: 4, 視聴数: 974,320, いいね数: 33,184

#### [2025年12月](videos/202512 "wikilink")

-   動画数: 5, 視聴数: 1,338,468, いいね数: 43,188

#### [2025年11月](videos/202511 "wikilink")

-   動画数: 3, 視聴数: 822,640, いいね数: 30,874

